Anda akan menurunkan
Krishna, bukan?
Pergi dan kembali hanya
setelah dia naik pesawat.
Oke, Paman.
- Aku akan ikut denganmu jika kamu mau.
Tidak, Paman, aku akan pergi sendiri.
- Baiklah.
Paman, kenapa kamu
membiarkan bibi pergi?
Krishna, apakah kamu kehilangan sesuatu?
Saya tidak dapat menemukan paspor saya.
- Apa!
Di mana paspor Krishna?
Bagaimana dia bisa kehilangannya begitu saja?
Krishna, di mana kamu menyimpannya?
Mencoba untuk mengingat.
Paman, itu di almirah.
Lalu dimanakah itu?
Semuanya, carilah.
Lali, aku akan mencari
di kamar kita dan
kamu mencari di kamar
Krishna dengan benar.
Oke.  - Cari itu.
Paman, itu paspor dan
bukan burung yang terbang.
Itu tidak ada di dalam koper.
Paspor..
- Coba ingat-ingat..
Cobalah untuk mengingat di
mana Anda meletakkannya..
Bisakah Anda
meninggalkannya di rumah Anda?
Hubungi mereka dan tanyakan.
Lakukan.  Itu penting.
Anda tidak bisa pergi ke
London tanpa paspor Anda.
Tuhan, tolong jangan biarkan bibi pergi.
Jangan biarkan dia menemukan paspornya.
Aku telah menggeledah kamarku
secara menyeluruh.  Itu tidak ada di sana.
Krishna, cobalah mengingatnya.
Di mana Anda meletakkan paspor Anda?
Aku mencari di kamarmu.
Itu tidak ada di sana.
Kresna..
Maksud saya..
Kapan terakhir kali
Anda melihatnya?
Saya melihatnya di siang hari.
Itu di almirah.
Saya telah menaruhnya
di sana bersama tiketnya.
Saya menemukan
tiketnya tetapi paspornya..
Saya tidak dapat menemukannya..
Dimana itu?
Lihat apa yang kutemukan!
Apa ini?
Paspornya terbakar!
Siapa yang membakarnya?
Siapa yang melakukannya?
Aku menemukannya di musala.
Saya berdoa kepada Tuhan
agar tidak membiarkan bibi pergi.
Bagaimana paspornya sampai di sana?
Bagaimana caranya sampai di sana!
- Aku tahu siapa yang melakukannya.
Dia melompat dari atap
ketika saya hendak pergi
rumah itu sekali sebelumnya.
Setiap kali saya mencoba untuk pergi
dia telah melakukan sesuatu.
Ya, aku benar, bukan?
Anda berhasil, bukan?
Andalah yang membakar
paspor itu, bukan?
Anda tidak ingin
saya pergi ke London.
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa kamu mencoba
menghancurkan mimpiku!
Mengapa Anda menghentikan
saya mencapai tujuan saya?
Beri tahu saya!  Mengapa?
Krishna, bagaimana kamu bisa
menuduh Radhey melakukan hal itu?
Tidak, Bu.
Kresna benar.
Aku sudah banyak
merepotkanmu, bukan?
Dan akulah alasanmu tidak
bisa mewujudkan impianmu.
aku akui
bahwa aku tidak ingin kamu
meninggalkanku, Krishna.
Aku bersumpah padamu
bahwa aku tidak
melakukan apa pun kali ini.
saya tidak melakukannya.
Radhey bersumpah demi Krishna.
Jadi dia tidak berbohong.
Kita semua tahu itu sekarang.
Lalu siapa yang membakar paspornya?
Saya tidak melakukannya.
Hal ini jelas.
Saya tidak ada hubungannya dengan dia.
Dia tidak pernah menganggapku
sebagai saudara perempuan.
Aku bersumpah.
- Bela, maukah kamu diam sebentar?
Krishna, berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk mendapatkan paspor baru?
Tuan, saya benar-benar minta maaf.
Saya tidak memiliki paspor saya.
Saya akan menyelesaikan
ini sesegera mungkin.
Pak, tolong..
Ini adalah masalah yang nyata.
Mohon mengertilah.
- Nona Krishna
Saya khawatir, kali ini saya
tidak dapat membantu Anda.
Ini adalah ketiga kalinya
dan perguruan tinggi memiliki
banyak alasan untuk percaya
bahwa mungkin Anda tidak serius
tentang beasiswa ini.
Sekarang Anda dapat mengambil tiket
masuk hanya dengan membayar biaya penuh.
Itu adalah Rs.  30 lakh.
'Ya Tuhan!  Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Paspor saya terbakar'
'dan sekarang
beasiswanya juga dibatalkan.'
'Apa yang akan terjadi
dengan mimpiku sekarang?'
Dia membatalkan
beasiswa saya dan
biaya kursus saya
adalah Rs.  30 lakh.
Mimpiku hancur.
Saya tidak punya
uang sebanyak itu.
Kresna.
Aku ingin melihatmu
mewujudkan impianmu.
Ya.
Keluarga ini berhutang padamu.
Dan Anda harus maju.
Karena kebodohan ayah mertuamu
kamu tidak bisa pergi ke London.
Aku akan memberitahu saudaraku.
Dan dia harus membayar
biaya kursus Anda.
Aku akan mengirimmu
pergi dari tempat ini.
Maksudku, aku akan mengirimmu ke London.
Tidak, Paman.
Saya tidak bisa menerima begitu
banyak uang dari ayah mertua.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Siapa yang merusak rencanaku?
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Saya tidak peduli!
Ayah mertua memberitahuku bahwa
dia akan menikah dengan Radhey
kepada saudara perempuanku.
Saya pikir saudara perempuan
saya akan berpuasa di 'Karva Chauth'
untuk Radhey tahun ini
dan kami akan membeli pompa
bensin dan toko kelontong.
Tadinya kupikir aku
akan mengakhiri puasaku
tahun ini dengan gula
dari toko kelontong kami.
Namun apa yang terjadi?
Adikku belum menikah,
kami tidak punya toko
dan ayah mertua
menghilang begitu saja.
Aku beritahu kamu jika
ayah mertua tidak muncul
sebelum aku, aku akan..
Sakit..
Saya memperingatkan Anda, saya
akan makan makanan di 'Karva Chauth'.
Bela, sayang..
Apa yang kamu katakan?
Jangan mengancamku seperti itu.
Kamu tahu betapa aku
mencintaimu, bukan?
Siapa yang akan berpuasa untuk
saya di 'Karva Chauth' jika Anda tidak?
Hei, sejauh menyangkut
ayah, aku sudah mencoba
meneleponnya sepanjang hari
tapi aku tidak bisa tersambung.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Lalu apa yang ingin kamu lakukan?
Siapa lagi selain kamu yang
bisa melakukannya, Kakak Ipar?
Itulah alasan saya
meminta bantuan Anda.
Saya telah memikirkan sesuatu.
Jangan khawatir, Kakak Ipar.
Kamu masih memilikiku.
Lagi pula, berapa banyak
uang yang kamu punya?
Saya punya Rs.  8,5 lakh.
Saya memenangkan Rs.
10 lakh dalam gulat dan
menghabiskan sekitar
Rs.  1,5 lakh di Mumbai.
Saya punya Rs.  8,5 lakh
dan saya membutuhkan
Rs.  30 lakh untuk
mengirim Krishna ke London.
Kakak ipar, aku tidak
tega melihatnya kesal.
Tolong aku.  Saya tidak tahu caranya
tetapi hanya Anda yang dapat membantu saya.
Semoga cinta menang!
Anggap saja pekerjaan Anda sudah selesai.
Ambil semua uangnya
dan ikut aku besok.
Lalu lihat saja apa yang saya lakukan.
Anda akan melihat
uang Anda berlipat ganda.
Tuhan maafkan aku.
Maafkan saya karena telah menyakiti Krishna
dengan membakar paspornya.
Tapi aku tidak
punya pilihan lain lagi.
Maafkan aku..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan tanganku..
Anda belum melakukan penebusan dengan benar.
Membakar paspor pasti
menyenangkan bukan?
Anda melakukannya
dengan tangan ini, bukan?
Jadi itu harus dihukum.
Sakit sekali..
Lepaskan, kalau tidak aku
akan menelepon semua orang.
Bolehkah saya menelepon mereka?
Maukah Anda memberi tahu
mereka tentang perbuatan Anda?
Biarkan aku pergi..
Sayang, pernahkah
kamu melihat ibu mertua?
Ya, dia ada di musala.
Baiklah.
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi di rumahmu, Bu.
Bersumpahlah
bahwa kita akan memperbaiki setiap
kesalahan yang dilakukan Krishna dan Lali
telah melalui.
Keluarga kami akan memberikan kompensasi
kepada Krishna atas segala kesalahannya
itu terjadi dengan mimpinya.
Paman, Ibu mertua,
apa yang kamu lakukan!
Cukup.
Aku tidak sanggup
menatap matamu.
Segalanya seharusnya berjalan dengan baik.
Anda adalah pemimpin distrik.
Anda seharusnya mendapatkan
apa yang pantas Anda dapatkan.
Sayang, jika aku tak bisa
membantumu mencapai impianmu..
Ibu mertua, tanganmu terbakar.
Dia menjadi sangat emosional
hingga tangannya terbakar.
Ibu mertua, Paman, jangan
salahkan dirimu sendiri.
Pasti sudah takdir saya pergi
ke bandara dan harus kembali.
Dan hari ini
paspornya terbakar..
Saya tidak mengerti siapa yang membakarnya.
Jika Radhey tidak melakukannya
seseorang pasti melakukannya.
'Ibu mertua, Krishna pasti
sedang tidur di atas sekarang'
'dan dia akan makan
makanan di pagi hari.'
"Dia tidak mau
berpuasa untuk Radhey."
'Aku akan berpuasa sama seperti
kamu berpuasa untuk istrimu.'
'Istri tidak wajib berpuasa'
'sepanjang waktu, kan?'
'Saya makan ini di pagi hari.'
'Saya menjadi emosional dan
sekarang saya akan berpuasa.'
'Apakah aku bisa tidak
makan sepanjang hari?'
'Ya Tuhan!  Tolong bantu aku.'